Leader Follower多线程场景:
多个消费者线程从阻塞队列中取出任务，只有一个线程能够成为leader成功出队
其他的follower消费者线程被阻塞，之后其中一个消费者可能被选成新的leader

TODO. Guard哨兵模式
中小型企业
   client
    哨兵   --监控-->  master  主结点
       监控     监控      监控
         slave  slave  ...   slave 从服务器，同步数据，顶替master
  哨兵监控作用: 故障检测，自动故障转移，避免人工干预
  如果哨兵挂掉: 可以做多个，如果一个挂了，前端的负载均衡可以找另一个哨兵
  并发场景缺点: 对外提供的写只有一台，在挂掉的时候切换时间内"访问瞬断"的情况 !!

TODO. 高可用cluster集群模式(相对的)
伪分布式/伪集群，在一台机器上搭建3主3从的Redis实例，模拟分布式场景

          client         client
               JedisCluster
         master           master          master        至少3个master结点(选举必须单数)，最多集群支持1000台
     slave  slave      slave  slave     slave   salve   多个集群的数据是分开
  备注: 1. 在小集群中"瞬断切换"的时候，也是相对的高可用
     2. 对集群做水平扩展或者减小一个集群，比较麻烦
     3. 在单个的主从结点群中，存在选举机制Election
     4. 集群之间通讯机制: 集中式 & gossip

  根据key来定位存储位置, 每个master结点存储的数据是分开存储的，数据分片不重复

  数据操作验证/集群内部会重定向到不同的master机器上执行(类似于轮询的负载均衡的算法)
   127.0.0.1:8001> set name chentong
   -> Redirected to slot [5798] located at 127.0.0.1:8002
      OK

