Redis集群搭建及原理: https://juejin.cn/post/6971243764765425677

TODO: Redis自身和高并发是不一致的(将并发转成串行执行的代码)，
 虽然单体的性能不错，但是如何最多限度的提升性能 ? (面试题)
Redis分布式集群方案比较: 部署在多个服务器
Web --->  Redis Master 主服务
          Redis Slave  从服务(可能需要人工运维干预)

TODO: 在分布式锁场景下，在主从架构(哨兵架构)中如何解决锁的同步性?
 ==> 如果主从失效，能够容忍 & 使用Zookeeper分布式结构
 Redisson  ->  Redis(Master)  ->  Redis(Slave) / Redis(Slave)
 ===> 依赖于主从复制
如果redisson在主redis中加了一把锁(设置key)，则从结点一般需要将key"同步/异步复制"过去
如果key刚好设置到redis主结点，然后redis主结点挂了
1. 将从结点重新切换成主结点，新的结点没有key
2. 新来的线程如果访问新的结点，发现没有锁，则会继续执行